Title1
В Москве у безработного похитили более 2,5 миллиона рублей.

МОСКВА, 3 апр - РИА Новости. Четверо неизвестных в масках на юго-западе Москвы, угрожая безработному,
похитили у него больше 2,5 миллиона рублей, возбуждено уголовное дело, сообщили в среду РИА Новости в
пресс-службе столичного главка МВД. Сообщение о конфликте на Болотниковской улице в Москве поступило
1 апреля в 22.57.

Title2
"Четверо неизвестных в матерчатых масках, угрожая предметами, похожими на пистолеты, мужчине
1983 года рождения, неработающему, открыто похитили у него денежные средства в размере 2,52 миллиона
рублей, личные вещи", - рассказал собеседник агентства.


Title3
МОСКВА, 14 мар — РИА Новости. В Новой Москве неизвестный в подъезде жилого дома украл у женщины
сумку с 20,4 миллиона рублей, рассказали РИА Новости в столичном главке МВД.
Сообщение о грабеже поступило днем 13 марта. По словам собеседника агентства, женщина, у которой
украли сумку, нигде не работает, а похищенные деньги — личные. Отмечается, что злоумышленник скрылся.
